Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/xygrib_overview.po
Languages: ja

source: Weather forecasting
ja: 気象予想

source: XyGrib is a Grib file reader and visualizes meteorological data providing an off-line capability to analyse weather forecasts or hindcasts. XyGrib is the continuation of the zyGrib software package with a new team of volunteers. It is intended to be used as a capable weather work station for anyone with a serious interest in examining weather. This would include members of the sailing community, private and sport aviators, farmers, weather buffs and many more.
ja: XyGrib は Grib ファイルリーダ、気象データを可視化して、天気予報もしくは過去の再予報を分析するオフライン機能を提供しています。XyGrib は zyGrip ソフトウェアパッケージの新しいボランティアチームによる後継となります。気象を調べることに真剣な興味がある誰もに、有能な気象ワークステーションとして利用されることを意図されています。これには、セーリングコミュニティのメンバーや、民間およびスポーツの飛行士、農業従事者、気象マニアなどが含まれています。

source: xygrib screenshot
ja: XyGrib スクリーンショット

source: Core Features
ja: 主要機能

source: Visualization of meteorologic data from files in GRIB format
ja: GRIB フォーマットのファイルからの気象データの可視化

source: Automatic download of weather and wave forecasts
ja: 気象・波浪予報の自動ダウンロード

source: Automatic download from IAC (fleetcode) data
ja: IAC (fleetcode) データからの自動ダウンロード

source: Play animations of 8-day forecasts
ja: 8日間の予測アニメーションの再生

source: Create your own regional weather maps (worldwide), or view a detailed quantitative forecast for a particular location.
ja: 独自の地域天気図(世界中)を作成するか、特定の場所の詳細な数量予測を表示します。

source: Plot wind, pressure, temperature, humidity, rain, snow, cloud cover, dew point, wave height, and high altitude data.
ja: 風、気圧、温度、湿度、雨、雪、雲量、露点、波の高さ、および高さのデータをプロットします。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://opengribs.org/en
ja: **Webサイト:** https://opengribs.org/en

source: **Licence:** GNU General Public License (GPL) version 3
ja: **ライセンス:** GNU General Public License (GPL) version 3

source: **Software Version:** |version-xygrib|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-xygrib|

source: **Supported Platforms:** GNU/Linux, Mac OSX, MS Windows
ja: **対応プラットフォーム:** GNU/Linux, Mac OSX, MS Windows

source: **Support:** https://opengribs.org/en/support-forum
ja: **サポート:** https://opengribs.org/en/support-forum

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/xygrib_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/xygrib_quickstart>`

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
